#TODO:

all-items:
d highlighten
o grünen rand/schatten
o karte nicht mitscrollen
o artikel anlegen oben rechts (rot / pink / grün)
d pfeil auf item einblenden (damit man sieht, dass es aufklappt)
o karte: mehrere artikel gruppieren? mit david reden

meine artikel:
d nur artikel, untereinander, wie home;
o artikelname bold
o labels für artikelname/beschreibung
o profil rechts anzeigen
o einspaltig / button auf selbe höhe wie "Adresse hinzufügen"

o meine artikel: übersicht über anfragen zu jedem artikel mit link zu anfragen. anfragen auf eigener seite (siehe mockup) (für alle arten von anfragen; meine anfragen + anfragen an mich)


itemView:
o buttons nicht unterhalb, sondern richtiges float:right / rechts neben text

mein profil:
d adressen -> meine adressen
d abholdatum -> abholfrist
d aktuelle adresse highlighten + ausgewählte hinschreiben; radiobutton + highlighten

o kein drop-down menu, logout button neben "mein profil"

o push-notifications


nachrichten:
o letzte nachricht oben
o textbox oben


bootstrap:
o device-klassen, modaldialog auf fullscreen?

sonstiges:
o about mit dummy-text
o "konto löschen" in profil bearbeiten verschieben

o david fragen wegen hosting
